20.
Человек в комнате,
но тут намного больше.
Намного больше комнаты.
Комнат таких 2.
Кухня там тоже всё забито нахер.
Людины с ломаной ногой привезли
в частину с поломанной ногой.
Типа там ему поставят гипс
и будут ликовать.
Уже тут.
Ну тут.
Все такие.
Пять дней уже катают.
Нигде не берут частинок
по стану здоровья.
Все равно привозят.
Те самые, те самые,
те самые. Из эпилепсии.
Самий находился в подвале ТЦК.
Помпу убежищивает.
Завязло, как скотина.
Тут руки помыть. Руки помыть,
ноги помыть.
Это.
Столовая. Ни стульчиков, ничего.
Посмотрим.
Где мы посуду наимлить.
Наши.
Нарыли.
20 человек на 12 нарыл.
Тут
тоже такая самая ситуация.
Добрый день!